Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 18=
(Eu, Lu Jiuning, não temo ninguém)
Senhorita Jiuning.
É aqui que Xiao Zhuozi e eu vivemos.
Xiao Luzi.
O que Xiao Zhuozi
gosto?
Ele tem algum hobby?
Por falar em passatempos,
Ele só se preocupa com a jardinagem.
Ele está quase
Obsessão pelas plantas.
Bem, Xiao Zhuozi.
Diz-me.
Você adora jardinagem
e possuem capacidades excecionais
com flores de bálsamo.
Como deixou cair todas as flores de bálsamo?
morrer assim?
Este também está morto.
Vou comprar um novo para substituir este.
(Sou Xiao Zhuozi,
do Palácio Yongxiu.)
(Esta é uma carta de família)
(e o meu testamento.)
(Fui coagido pela Nobre Consorte Xian
do Palácio Yongxiu)
(e estava condenado a morrer.)
(Tenho um pedido impertinente.)
(Quem encontrar esta carta,)
(Por favor, entreguem as minhas poupanças)
(para o meu irmão mais novo)
(na aldeia de Niujiazhuang dez li)
(Longe do palácio.)
(Sua Alteza.)
(Isto é verdade?)
(Recuso-me a acreditar nisso.)
(Tenho medo que sejam parentes)
(até à morte de Wan'er.)
(Tens-me ensinado)
(e oferecendo-me ajuda fraterna.)
(Será que tudo isto foi uma ilusão?)
(Se for o mentor)
(que me usou para eliminar os seus rivais,)
(Então és mesmo horrível.)
(Até você é tão cruel.)
(Quem mais)
(É fiável neste mundo?)
Jiuning.
Parece exausto(a).
Venha, sente-se aqui.
Deixe-me fazer-lhe uma massagem.
Sente-se.
É muita gentileza da sua parte.
O prazer é meu.
Obrigado, Yun Xiang.
Não tens de quê.
Ouvi dizer que Sua Alteza faz massagens
a Imperatriz Viúva
para aliviar a sua dor no pescoço.
Foi assim
A Imperatriz Viúva melhorou.
Serviu Sua Alteza durante anos.
e aprendeu muitas competências.
Claro.
Fui com Sua Alteza.
todos os dias.
Aprendi as técnicas dela.
Sua Alteza trabalhou arduamente
durante três anos sem falta,
massajando a Imperatriz Viúva.
Três anos inteiros?
Isso mesmo.
A Imperatriz Viúva
ficou comovida com a sua sinceridade.
Não admira que
a Imperatriz Viúva a favoreça.
Era completamente dedicada.
Poucos conseguiriam continuar a fazê-lo.
a mesma coisa
durante três anos inteiros.
Mas um dia, ela não foi.
A Imperatriz Viúva desmaiou
No aniversário dela.
Sua Alteza foi ter com o eunuco Zhang,
provavelmente para ver Sua Majestade.
Isso foi
O único dia em que ela faltou.
Você disse que
após a Imperatriz Viúva
desmaiou no banquete,
Sua Alteza foi visitar o eunuco Zhang.
no Imperial Study.
Isso mesmo.
(Estudo Imperial)
Isto diz respeito a
o herdeiro régio.
Reportarei isto a Sua Majestade assim que ele o fizer.
Está resolvido no âmbito profissional.
Por favor, levante-se.
Yunxiang, será que está enganado?
Não é possível.
Porque nesse dia,
Eu deveria acompanhá-la,
Mas a minha barriga doía muito.
Yanqiu foi no meu lugar.
Lembro-me claramente.
Não posso estar enganado.
Jiuning.
Tenho de ir.
(Não admira que Sua Majestade
nunca se tenha informado sobre este assunto.)
(Wan'er não foi devolvida
ao Pavilhão Lijing.)
(Porque o eunuco Zhang)
(nunca relatou a gravidez de Wan'er)
(À Sua Majestade.)
(Era o eunuco Zhang)
(seguindo as ordens da Nobre Consorte Xian)
(e escondendo isso?)
(Depois mataram Wan'er)
(No Palácio Frio.)
(Estudo Imperial)
Eunuco Zhang.
Senhorita Jiuning.
Posso perguntar-lhe
algo?
Está a bloquear o meu caminho
há três dias.
Do que se trata?
Avançar.
Quando a minha irmã foi enviada
ao Palácio Frio,
Eu implorei-te
para comunicar a sua gravidez a Sua Majestade.
No final, você...?
Informar Sua Majestade de facto?
Bem.
Foi uma pena.
Sua Majestade estava ocupado
com trabalho
e não faria
Até me deixou entrar no escritório.
O assunto foi adiado.
Depois vieram as notícias.
aquela talentosa senhora Wan
havia cometido suicídio.
Isto...
Isso estava fora do meu controlo.
Ainda está a mentir?
Estou a dizer a verdade.
Não estou a mentir.
Naquele dia,
Você aprendeu sobre isso
e primeiro foi visitar
a Nobre Consorte Xiana.
Estou errado?
Preciso de relatar cada visita?
Para uma criada do palácio como você?
Então, vocês os dois conspiraram
Para enganar Sua Majestade.
Lu Jiuning.
O que está feito, está feito.
Guarde estas palavras no fundo da sua alma.
Criar mais problemas não beneficia ninguém.
Aquele que está a bloquear as notícias
Possui imenso poder.
Mantenha-se obediente e talvez sobreviva.
De outro modo,
Vai morrer sem saber porquê.
Cheguei até aqui sem temer ninguém.
Aguarde e verá.
Um dia,
Vou fazer com que essa pessoa pague.
Todos vocês
Pagarei a sua dívida de sangue.
Saudações, Vossa Alteza.
Jiuning.
Ouvi dizer que confrontou
Eunuco Zhang hoje.
Isso mesmo.
Eunuco Zhang
confessou.
Para quê?
Às suas mentiras.
Quando Wan'er foi enviado para o Palácio Frio,
Fui ao Imperial Study,
esperando que Sua Majestade
libertasse Wan'er por causa disso.
do herdeiro régio.
Mas o eunuco Zhang impediu-me de entrar.
Ele prometeu
para informar Sua Majestade
sobre o herdeiro régio.
Mas nunca o fez.
Hoje, admitiu
Ele estava a bloquear-me.
sob as ordens de alguém,
impedindo-me de ver
Sua Majestade.
O eunuco Zhang disse também
que essa pessoa detém grande poder
E não é alguém com quem se deva brincar.
Ele alertou-me contra
resistência inútil.
Mas Vossa Alteza,
por mais poderosa que essa pessoa seja,
Vou expor o verdadeiro culpado.
Para apaziguar a alma da minha irmã.
Eu vou fazer
Essa pessoa pagará o preço.
Jiuning.
Já ouviu falar?
Dizem por aí que
Lorde Ning tem uma filha.
Mas Lorde Ning é solteiro.
Não caia nessa
Os rumores espalham-se com muita facilidade.
Não sabia?
Levou-a ao palácio
para ver Sua Majestade.
Muitas pessoas testemunharam o sucedido.
Jiuning.
Olhar.
— Saudações, Lorde Ning.
Saudações, Lorde Ning.
Jiuning.
É a "Irmã Jiuning"
que menciona com frequência?
Eu sou a Lu Jiuning.
Como te chamas?
Eu sou o Yuanyuan.
Eu ouvi
sobre os rumores
dizendo que
A Yuanyuan é minha filha.
Mas, na verdade,
Encontrei-a abandonada na rua.
Ela foi raptada
e ficou doente.
Eu não suportaria vê-la morrer.
Então, acolhi-a para cuidar dela.
Irmã Jiuning,
Lorde Ning disse que não se estava a sentir bem.
Ele estava preocupado consigo.
Não diga disparates.
Pensei em Vossa Alteza
não compreenderiam as dificuldades
do povo comum.
Eu não esperava
que seria tão justo
e compassivo.
Perdi-me numa caçada com o pai.
Quando eu era jovem.
Levantar-se.
As crianças bonitas podem vender
Por um bom preço.
Comportar-se.
A marca
Nunca vai sair.
Eu vou encontrar-te
Onde quer que vá.
Ele é de
sangue real.
Eu sei.
Foi sequestrado?
por traficantes de pessoas quando era
uma criança
e foi resgatada por uma menina?
Eu sabia que eras a pessoa certa.
Quem me salvou.
Então ainda se lembra.
Mantiveram-te em cativeiro.
Mas o seu pendente de jade
e vestes finas
Consegui que fosse libertado.
É por isso que me lembro tão bem de ti.
Reconheci-te quando te vi pela primeira vez.
no Jardim Imperial.
Pequena criada,
Você confessa?
Confesso.
Eu pesquisei
em todos os lugares para que
todos estes anos.
Depois encontramo-nos no palácio.
As suas feições não mudaram.
Mas não me atrevi a acreditar nisso.
Agora, tenho
finalmente te encontrei.
Finalmente posso retribuir a sua gentileza.
Saudações, Lorde Ning.
Qual a pressa?
Sua Alteza,
Departamento da Casa Imperial
informou-nos que o eunuco Zhang
Adoeceu e morreu.
Precisamos de o enterrar agora.
Avançar.
Vamos.
Senhor Ning.
Eu tenho coisas
pendência.
Yan Qiu.
As minhas flores.
Depressa! Vai chover.
Depressa, malta!
Pressa.
Alguém.
Sua Alteza.
O eunuco Zhang está morto.
Matou-o?
Como se atreve?
Lu Jiuning.
Como se atreve a fazer isso repetidamente?
Ofender Sua Alteza?
Jiuning.
Isto é um absurdo.
Eu só contei a Vossa Alteza sobre
Confissão do eunuco Zhang.
E ele foi silenciado.
Alteza, diga-me.
Foi você que o fez?
Eu tenho
uma consciência tranquila.
É inocente?
Então porquê?
fez do seu leal servo Xiao Zhuozi
Tentativa de assassinato da Consorte Shu?
Você usou-me para me derrubar.
Consorte Chun e queria
Dominar o harém imperial.
Então, obrigaste Xiao Zhuozi a fazer isso.
Vocês são parentes?
até à morte de Wan'er?
Se é inocente,
Por que razão silenciou o eunuco Zhang?
Foi tudo obra sua, não foi?
Você tem sido
mostrando-me bondade
Para me enganar.
Eu era apenas o seu peão.
Estou certo?
Sua Alteza,
Enganou-me direitinho.
Pensei que tinha sido genuinamente gentil comigo.
Eu prometi
permanecer fiel
ao seu lado,
servir-te,
Cuidar de si,
e retribuir a sua gentileza.
Eu pensava que eras como uma irmã para mim.
Mas qual é a verdade?
Seu mentiroso.
Tudo isto
é uma armadilha cuidadosamente preparada por si.
Lu Jiuning.
Já te poupei uma vez.
Se ousar proferir novamente absurdos,
Eu vou
expulsá-lo do Palácio Yongxiu.
Eu não tenho sido nada
mas para si, um peão descartável.
Eu cumpri o meu propósito.
Então serei descartado.
Vossa Alteza livrar-se-á de mim?
Como fez com os outros?
Ultrajante!
Parece
Mimei-te a ponto de te tornar insolente.
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
Lu Jiuning.
Eu não preciso
explicar-lhe-ei qualquer coisa.
Como se atreve a explorar a minha bondade?
E bombardeia-me com essas perguntas?
Hipócrita.
Víbora.
Não te vou deixar escapar.
Lu Jiuning desafiou o seu superior.
Será destituída
do cargo de supervisora.
e expulso.
Sua Alteza.
Jiuning agiu de forma precipitada, movido pela paixão.
Por favor, tenha misericórdia.
Não a expulse.
Quem quer que interceda por ela
também
ser expulso.
Mover.